------------------------Igor Alves Fortaleza----------------------
Arquivos para CV 
Todos arquivos foram desenvolvidas por mim com a vivencias de cursos presenciais, online e projetos pessoais. 


Aplicativos:
C#:
 - Programas em C# desenvolvidos durante o periodo de técnico de informatica e desenvolvimento pessoais
 decorrer de cursos onlines. 
Frameworks: Selenium - Automação de Testes.

C++:
 - Programas em C# desenvolvidos durante o periodo de técnico de TI.
 
Desing Grafico:
 - Algumas criações de artes pessoais desenvolvidas pelo software COREL DRAW após o curso do mesmo em 2014.
 
Java:
 - Aplicações desenvolvidas em java no decorrer do curso técnico.

Python:


Web:


Web- PHP:

